♪
फूल गिरते और हवा चलती रहे, चुपचाप हाथ पकड़े रहना♪
♪काले बाल पहाड़ों की तरह झरते हैं।
सपने आपस में गुंथे हुए हैं♪
♪चित्रकारी क्षेत्र, हथेली में बादल,
आपके लिए मेरी ब्रशवर्क♪
♪प्रकाश और छाया
समय और स्थान के पार मेरे नाम को ओवरलैप करते हैं♪
♪तारों भरी नदियों के पार,
मैं दूर तक सपनों का पीछा करता हूँ♪
♪बाहें फैली हुई,
आकाश और पृथ्वी पर गिरती हुई♪
♪सांस और दिल की धड़कन की लय♪
♪आत्माओं का मिलन♪
♪बदलते समुद्र और ज़मीन के ज़रिए
भी, मैं तुम्हें पहचानता रहूँगा♪
♪आँखें चाँदनी आसमान की तरह चमकदार,
सांसारिक धूल से अछूती♪
♪मुस्कुराती निगाहें अनंत काल लिखती हैं♪
=द क्रश=
=एपिसोड 10=
(पुनरुत्थान और अमर भक्ति)
मेरी महिला, आप अंततः जाग गयीं।
शुक्र है, आप ठीक हैं।
अगर आपके साथ कुछ घटित हुआ होता,
मुझे पता नहीं होता कि क्या करना है।
मैं यहां वापस कैसे आया?
यामेन अधिकारी आपको वापस ले आये।
ज़िक्सुआन कहाँ है?
वह...
क्या गलत?
आंगन में।
महोदया।
उसके नाक और मुंह में झाग था।
गर्दन पर खून का थक्का।
वह डूबने से मर गया।
डूब रहे हैं?
वह डूब गया?
हाँ।
महोदया।
उसने तुम्हें ढूंढा
चिंता के साथ.
जब वह नदी के किनारे पहुंचा,
वह नदी में कूद गया।
उसने तुम्हें इससे बाहर निकाला,
लेकिन वह नीचे डूब गया.
महोदया।
यह मामला अभी भी अस्पष्ट है।
इसे अपहरण मानते हुए,
मैं इसे हत्या का मामला मानूंगा।
शरीर
मुर्दाघर ले जाया जाएगा।
इसे दूर ले जाएँ।
युवा मास्टर!
वह चला गया है।
युवा मास्टर।
मेरे साथ टॉप टी कौन बनाएगा?
महोदया।
मेरी राय में,
ज़िक्सुआन की मौत वास्तव में हो सकती है
आपके लिए लाभदायक होगा.
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
जिक्सुआन डूब गया,
वेई शियाओतांग को बस पुनर्विवाह की जरूरत है
उतना ही प्रभावी होना
शीर्ष चाय बनाना.
- युवा मास्टर.
- आप एक एनपीसी हैं?
महोदया।
आपका मिशन बहुत सरल हो गया है.
युवा मास्टर।
मुझे बस पुनर्विवाह की ज़रूरत है,
और मैं मिशन पूरा कर सकता हूँ?
बस पुनर्विवाह कर लो.
- युवा मास्टर.
- बस पुनर्विवाह कर लो.
युवा मास्टर।
मेरी हमदम।
बस पुनर्विवाह कर लो.
युवा मास्टर।
(मुझे अपने धर्मी लोगों से बचा लो)
(आकृति)
(इस दुनिया में,)
(सब कुछ व्यापार किया जा सकता है)
(जो हम चाहते हैं उसे पाने के लिए)
(क्या हम सचमुच सहयोगी हैं?)
(मैं आपको ली परिवार के मुखिया के रूप में पद सुरक्षित करने में मदद करता हूं ,)
(और आपने मुझे टॉप टी का खिताब जीतने में मदद की।)
(तो, हमारा रिश्ता)
(क्या यह सब एक सौदे के बारे में है?)
(ली ज़िक्सुआन।)
(तुम इतने जिद्दी क्यों हो रहे हो?)
(छोटी-छोटी बातों पर ध्यान मत दीजिए।)
(यह कोई मामूली बात नहीं है.)
(यह एक गंदी चाल है.)
(फिर भी,)
(हम अनुबंध विवाह से जुड़े हुए हैं।)
(ऐसा दिखावा मत करो कि हम प्यार में हैं।)
(मेरा लक्ष्य टॉप टी का खिताब जीतना है।)
(यदि मैं असफल हो गया तो मैं घर वापस नहीं लौट पाऊंगा।)
(तो फिर मेरे साथ रहो)
(जब तक हम टॉप टी का खिताब नहीं जीत लेते।)
(आपके साथ बेहतरीन चाय बना रहा हूँ)
(अभी भी आशा है.)
(ज़ियाओतांग मेरी पत्नी है।)
(अब से, घर में कोई भी)
(ज़ियाओतांग का सम्मान करना चाहिए.)
(आप मुझे सुनो?)
ली ज़िक्सुआन मर चुका है।
वेई शियाओतांग को बस पुनर्विवाह की जरूरत है
मिशन को पूरा करने के लिए.
उस मामले में,
मेरा मिशन वास्तव में सरल हो गया है।
अच्छा।
इस तरह,
मैं घर लौट सकता हूँ
और इस स्थान को पहले ही छोड़ दें।
(ली की चाय एस्टेट)
तांग, तुमने बहुत कष्ट सहा है।
मैं तुम्हें अभी घर ले चलूँगा।
चिंता मत करो।
मैं करूँगा
तुम्हें एक बेहतर पति मिल जाएगा.
यदि आप पुनर्विवाह नहीं करना चाहते हैं,
आप घर पर रह सकते हैं.
मैं तुम्हारा समर्थन करूंगा.
महोदया।
निंग एन.
मैं आया
आपको विदाई देने के लिए.
निंग एन,
खड़े हो जाओ और बात करो.
महोदया।
क्योंकि मैं एक बच्चा था,
मैंने यंग मास्टर की सेवा की है।
अब जब वह चला गया है,
मुझे भी जाना होगा.
मैं आया
आपको विदाई देने के लिए.
पर्याप्त।
निंग एन,
घुटने टेकना बंद करो और अब उठो.
खड़े हो जाओ और बात करो.
हमारे जाने के बाद,
अपना अच्छा ध्यान खुद रखें।
जा रहे थे।
महोदया, एक बात है।
यह वही है जो यंग मास्टर ने मुझे दिया
तुम्हें बचाने से पहले.
उसने मुझे इसे तुम्हें देने का आदेश दिया
चाहे कुछ भी हुआ हो.
(अनुबंध)
गाड़ी में बैठ जाओ.
मुजे जाना है।
महोदया।
अपना ख्याल रखना, मैडम.
मेरी हमदम।
(ली की चाय एस्टेट)
इंतज़ार!
अंदर आना!
तांग.
(आज, ली ज़िक्सुआन और वेई ज़ियाओतांग ने
एक अनुबंध किया।)
(शर्तें इस प्रकार हैं:)
(वेई ज़ियाओतांग ली ज़िक्सुआन को पारिवारिक व्यवसाय सुरक्षित करने में मदद करेगा ।)
(बदले में, ली ज़िक्सुआन करेगा)
(वेई ज़ियाओतांग को सौंपें)
(चाय बागान के प्रबंधन के साथ)
(वेई शियाओतांग का अधिकार
सभी मामलों में पूर्ण होगा।)
(कोई आपत्ति स्वीकार्य नहीं है।)
(टॉप टी का खिताब प्राप्त करने पर)
(ली ज़िक्सुआन वेई ज़ियाओतांग के करीब आएंगे
।)
(मुर्दाघर)
ज़ियाओतांग,
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मुझे ली ज़िक्सुआन को पुनर्जीवित करने के लिए आपकी आवश्यकता है।
ज़ियाओतांग,
अगर मैं साफ कहूं तो,
पुनर्विवाह करना एक आसान रास्ता होगा।
अपनी चिंता मेरे लिए बचाकर रखो.
मुझे ली ज़िक्सुआन को पुनर्जीवित करने के लिए आपकी आवश्यकता है।
ठीक है। इस चुनाव पर पछतावा मत करो।
सिर्फ रिकार्ड के लिए,
मेरी विधि केवल एक बार काम करती है.
क्या आप इसके बारे में निश्चित हैं?
हाँ।
पहाड़ी से नीचे की कलियाँ
उथली धारा में भीगती हैं।
पेड़ों की छाया में रेतीला रास्ता साफ़ है।
शाम को बारिश की फुहारें पड़ती हैं और कोयल गाती है।
कौन कहता है कि युवावस्था को पुनः प्राप्त नहीं किया जा सकता?
देखो, मेरे दरवाजे के सामने से पश्चिम की ओर बहती हुई धारा
!
अपने बुढ़ापे में समय के तेजी से बीत जाने पर शोक मत करो ।
मेरी महिला, आप अंततः जाग गयीं।
मेरी हमदम।
ली ज़िक्सुआन!
उसके नाक और मुंह में झाग था।
गर्दन पर खून का थक्का जम गया था।
डूबने से उसकी मौत हो गई।
डूब रहे हैं?
वह अभी मरा नहीं है!
कुंआ...
युवा मास्टर...
ली ज़िक्सुआन!
तुम मर नहीं सकते!
जागो!
हमारा अनुबंध अधूरा रह गया!
तुम्हें मरने की अनुमति नहीं है!
तुम्हें मरना नहीं चाहिए!
मेरा मिशन अभी पूरा नहीं हुआ है!
आप मुझे सुन रहे हैं?
ली ज़िक्सुआन!
वह जाग रहा है!
ली ज़िक्सुआन।
तुम जाग रहे हो.
धन्यवाद स्वर्ग।
वे कहते हैं
कि जब पति-पत्नी एक हो जाते हैं,
कुछ भी किया जा सकता है.
यह मेरी महिला का प्यार होना चाहिए
श्री ली के लिए यह चमत्कार साबित हुआ।
इसी कारण श्री ली पुनः जीवित हो गये।
यह सचमुच चमत्कारी है!
हाँ।
युवा मास्टर।
धन्यवाद।
मुझे खुशी हुई।
तुमने हमें डरा दिया.
मुझे आपके बचाव के तरीके की उम्मीद नहीं थी
यह किसी रोमांटिक ड्रामा से सीधे लिया गया है।
युवा मास्टर, अब आप कैसा महसूस कर रहे हैं?
मैं ठीक हूँ।